Sandwich bisa menjadi salah satu makanan pokok yang mudah untuk dibuat. Bahan yang diperlukan adalah :
- 2 buah roti tawar
- 1 buah sosis, iris sedang bundar
- 1 butir telur ayam, kocok
- Bawang bombai sesuai selera, iris
- Garam, lada halus, secukupnya
- Mayones, keju, dan saos
Cara membuatnya cukup mudah,
Pertama, Tumis bawang bombai setengah matang. Masukkan bawang bombai, sosis, ke dalam kocokan telur. Beri garam dan lada, aduk rata.
Kedua, Panaskan minyak goreng secukupnya. Dadar campuran telur sampai matang.
Ketiga, Tata telur dadar di atas roti tawar. Bakar sandwich sampai kecokelatan
dan terakhir Angkat, Sandwich lezat siap disantap.